Параметры запуска: 1) -f вывод результата в файл, -c в консоль, параметр опционален, по дефолту стоит файл (-f)
                   2)  Путь до файла с данными
                   3)  Путь до файла, в который будем писать результат, если стоит "-c", выходной файл не указывать

Должно получится что-то типа: 1) Для вывода в файл:  -f C:\Users\admin\Desktop\input.txt C:\Users\admin\Desktop\output.txt
                              2) Для вывода в консоль -с C:\Users\admin\Desktop\input.txt

Все логи выводятся и в консоль и в файл task2/log/all.log
                 